3%Place%Naboo%Um mundo idílico perto da fronteira dos Territórios do Anel Externo, Naboo é habitado por seres humanos pacíficos conhecidos como os Naboo, e uma espécie indígena de anfíbios inteligentes chamados de Gungans.%10
3%Place%Alderaan%Um mundo pacífico, Alderaan era desprovido de armamentos em uma era de conflito galáctico. No entanto, não era desprovido de coragem. Alderaan foi um dos primeiros defensores da Aliança para a Restauração da República, apesar de que seus funcionários prudentemente mantiveram todos os laços com a Rebelião em segredo.%10
3%Place%Jakku%Um mundo de fronteira do deserto, Jakku é a casa de ladrões, bandidos e coletores de lixo.%5
3%Place%Tatooine%Um inóspito mundo deserto orbitando sóis gêmeos no Anel Externo da galáxia, Tatooine é um lugar sem lei governado por gangsteres Hutt. Muitos colonos ganham a vida nas fazendas de umidade, enquanto as cidades com espaçoportos como Mos Eisley e Mos Espa servem de base para traficantes, criminosos e outros vilões%2
3%Place%Hoth%Hoth é o sexto planeta no distante sistema de mesmo nome e é o local da base Echo da Aliança Rebelde. É um planeta de neve e gelo, rodeado por inúmeras luas, e lar de criaturas mortais como os wampa.%5
3%Place%Estrela da Morte%A Estrela da Morte é a arma definitiva do Império: uma estação espacial do tamanho de uma lua e com capacidade para destruir um planeta inteiro.%10
3%Place%Coruscant%Coruscant é a sede do governo da República Galáctica e, posteriormente, do Império, e é palco de inúmeros eventos históricos durante as Guerras Clônicas. O planeta também abriga o Templo Jedi e os Arquivos, onde o aprendizado e o treinamento Jedi ocorrem por mais de mil gerações.%15
6%Weapon%Sabre de Luz%O sabre de luz é a arma de um Jedi, um elegante instrumento de uma era mais civilizada. Ele pode ser usado para atravessar portas resistentes a explosões ou enfrentar inimigos. Usando a Força, um Jedi pode prever, rechaçar e devolver tiros de blaster.%15
7%Weapon%Pistola Blaster%A pistola blaster, que é a arma de alcance padrão de militares e civis na galáxia, dispara explosões coesas de energia luminosa denominadas tiros.%10
4%Vehicle%Snowspeeder%O Snowspeeder é uma nave pequena, em forma de cunha, com dois canhões de laser virados para a frente. Em seu arco traseiro está um arpão equipado com um cabo de reboque para serviços pesados. O snowspeeder é uma nave para dois homens, com um piloto e um atirador de cauda virado para trás.%7%9
2%Vehicle%Malevolence%Um cruzador pesado gigantesco, o Malevolence é conhecido por seus imensos canhões de íons, que se tornaram uma terrível ameaça para a frota da República no início das Guerras Clônicas.%10%8
1%Vehicle%X-Wing%A encarnação moderna de um design clássico, o caça X-wing Incom T-70 é a nave de combate característica das forças da Resistência na sua luta contra a Primeira Ordem.%8%7
4%Vehicle%Caça TIE%O caça TIE é o símbolo inesquecível da frota imperial. Transportados a bordo de Star Destroyers e estações de batalha, os caças TIE eram conduzidos por um piloto e foram projetados para combates rápidos com os X-wings dos rebeldes e outros caças estelares.%6%12
1%Vehicle%Star Destroyer Imperial%O Star Destroyer Imperial é uma nave capital vibrante equipada com armas. Turbolasers e projetores de raio de tração ocupam sua superfície.%10%6
4%Vehicle%Walker AT-AT%Com mais de 20 metros de altura e blindagem à prova de blaster, estas máquinas possantes são usadas não apenas para efeito tático, mas também para efeito psicológico.%8%7
1%Vehicle%Millennium Falcon%Na superfície, a Falcon parece um calhambeque surrado. Sob seu casco, no entanto, ela guarda muitos segredos poderosos. Seus donos fizeram "modificações especiais" no cargueiro com o passar dos anos, aumentando sua velocidade, escudo e desempenho para níveis impressionantes e absolutamente ilegais.%12%10
4%Creature%Wookie%Wookiees são inteligentes, sofisticados, leais e de confiança. Lealdade e bravura são princípios quase sagrados na sociedade Wookiee.%8%Naboo
4%Creature%Twi'Lek%Twi'leks são humanoides altos e magros com uma pigmentação da pele que se estende por um arco-íris de cores. Sua característica mais distinta é um par de tentáculos preênseis bem torneados que crescem a partir da base de seus crânios.%5%Jakku
4%Creature%Ewok%Eles são indivíduos curiosos que medem cerca de um metro de altura. Eles são extremamente hábeis em sobreviver na floresta e na construção de tecnologia primitiva como planadores e catapultas. No entanto, são aprendizes rápidos quando expostos a tecnologias avançadas.%6%Alderaan
4%Creature%LuggaBeast%Bestas de carga encontradas em mundos fronteiriços, as Luggabeasts são criaturas semi mecânicas com rostos para sempre escondidos atrás de pesada blindagem.%4%Tatooine
8%Fighter%Stormtroopers%Os stormtroopers utilizam rifles e pistolas blaster com grande habilidade, e atacam em hordas para subjugar seus inimigos.%12%Estrela da Morte
1%Fighter%Clone REX%Ele via o serviço militar como uma honra, e sempre completava sua missão. Acostumado a usar duas pistolas blaster ao mesmo tempo, Rex personalizava sua armadura com distintas marcas azuis.%16%Alderaan
1%Fighter%General HUX%Um jovem e implacável oficial da Primeira Ordem, General Hux tem total confiança em suas tropas, métodos de treinamento e armas.%20%Estrela da Morte
1%Fighter%Capitã Phasma%Vestida com uma armadura metálica característica, Capitã Phasma comanda legiões de soldados da Primeira Ordem.%19%Estrela da Morte
1%Fighter%Poe Dameron%Um piloto ás, Poe Dameron é um líder na luta da resistência contra a maléfica Primeira Ordem. Ele decola para a batalha atrás dos controles de um moderno caça X-Wing.%19%Alderaan
1%Fighter%BB-8%BB-8 é o fiel e esférico droide astromecânico do piloto da Resistência Poe Dameron.%5%Alderaan
1%Fighter%Chewbacca%Lendário guerreiro Wookiee e copiloto de Han Solo a bordo da Millennium Falcon, Chewbacca faz parte de um grupo restrito de rebeldes que restaurou a liberdade na galáxia. Conhecido pelo pavio curto e pela precisão com uma balestra Wookiee, Chewie também tem um grande coração — e uma lealdade inabalável aos amigos.%14%Naboo
1%Fighter%R2-D2%O útil droide astromecânico, R2-D2, serve Padmé Amidala, Anakin Skywalker e depois Luke Skywalker, mostrando grande bravura ao resgatar seus mestres e amigos de muitos perigos. Um habilidoso assistente de piloto e mecânico de espaçonave, ele forma uma improvável, porém duradoura, amizade com o atrapalhado droide de protocolo C-3PO.%6%Alderaan
1%Fighter%Princesa Leia%A princesa Leia Organa é uma das maiores líderes da Aliança Rebelde, destemida no campo de batalha e dedicada a acabar com a tirania do Império. Filha de Padmé Amidala e Anakin Skywalker, irmã de Luke Skywalker e com um fraco por canalhas, Leia figura entre os maiores heróis da galáxia.%15%Alderaan
1%Fighter%Padmé Amidala%Padmé Amidala é uma líder corajosa e cheia de esperanças, que serve como rainha e senadora de Naboo — e é também exímia no manuseio de uma blaster. Apesar de seus ideais e de tudo o que ela faz pela causa da paz, seu casamento secreto e proibido com o Jedi Anakin Skywalker traz consequências calamitosas à galáxia.%16%Naboo
1%Fighter%Jar Jar Binks%Um exilado desajeitado e bem intencionado de Gungan em Naboo, Jar Jar Binks luta para provar seu valor a vida toda. Ao deixar para trás seu passado incômodo, Jar Jar sai dos pântanos de Naboo para entrar nas águas ainda mais obscuras da política de Coruscant, tornando-se um representante de seu povo na capital galáctica. Lá, suas melhores intenções e a disposição para servir são exploradas pelos Senadores calculistas e outros ocupantes de posições de poder.%9%Coruscant
1%Fighter%Jango Fett%Nos últimos anos da República, Jango Fett é considerado o melhor caçador de recompensas na galáxia. Habilidoso como atirador e em combate desarmado, Fett usa uma armadura lustrosa que esconde as cicatrizes do seu rosto. Seu equipamento de combate inclui um arsenal com lâminas de pulso retráteis, uma rede, pistolas blaster duplas e outras ferramentas mais exóticas.%14%Coruscant
1%Fighter%Jabba%Jabba, o Hutt, é um dos mais poderosos gângsteres da galáxia, com grande influência tanto em política quanto no submundo do crime. Com Jabba não existe segunda chance.%3%Tatooine
1%Fighter%Han Solo%Contrabandista. Ordinário. Herói. Han Solo, Capitão da Millennium Falcon, é um dos grandes líderes da Aliança Rebelde. Ele e seu copiloto Chewbacca passam a acreditar na causa da liberdade galáctica, juntando-se a Luke Skywalker e à princesa Leia Organa na luta contra o Império.%18%Alderaan
1%Fighter%C-3PO%C-3PO é um droide programado para trabalhar com etiqueta e protocolo, criado pelo heroico Jedi Anakin Skywalker, e companheiro constante do astromecânico R2-D2.%2%Tatooine
1%Fighter%Boba Fett%Com sua armadura mandaloriana personalizada, armamento mortal e poucas palavras, Boba Fett é um dos mais temidos caçadores de recompensas da galáxia. Clone genético de seu pai, o caçador de recompensas Jango Fett, Boba aprende artes marciais e de combate desde pequeno.%13%Coruscant
1%Knight%Kylo Ren%Um guerreiro do lado negro poderoso na Força, Kylo Ren comanda missões da Primeira Ordem com um temperamento tão ardente quanto seu Sabre de Luz pouco convencional.%25%20%Estrela da Morte
1%Knight%Rey%Rey é uma sobrevivente resistente, uma coletora de lixo empedernida por uma vida inteira lidando com os assassinos do mundo deserto e inóspito de Jakku.%20%19%Jakku
1%Knight%Finn%Um guerreiro treinado desesperado para escapar de seu passado, Finn está mergulhado na aventura enquanto sua consciência o leva por um caminho heroico, mas perigoso.%22%20%Coruscant
1%Knight%Luke Skywalker%Quando menino, Luke Skywalker vive em uma fazenda de Tatooine. De origem humilde, ele se torna um dos maiores Jedi que a galáxia já conheceu. Junto com seus amigos Han Solo e princesa Leia, Luke combate o perverso Império, descobre a verdade sobre seus pais e dá fim à tirania dos Sith.%26%25%Alderaan
1%Knight%Darth Vader%Antes um heroico cavaleiro Jedi, Darth Vader é seduzido pelo lado sombrio da Força, torna-se um Lorde Sith e lidera a erradicação da Ordem Jedi pelo Império. Por décadas, ele continua a serviço do Imperador, o perverso Darth Sidious, impondo a vontade de seu mestre e tentando esmagar a nascente Aliança Rebelde. Mas ainda existe algo de bom nele...%27%28%Estrela da Morte
1%Knight%Darth Maul%Um ágil e fatal Lorde Sith treinado pelo perverso Darth Sidious, Darth Maul é um guerreiro formidável e um gênio estratégico. Ele maneja um intimidante sabre de luz duplo e luta com ferocidade ameaçadora. Embora ele seja derrotado em combate contra Obi-Wan Kenobi, o zabrak de Dathomir mostra ser mais duro de destruir do que se acreditava.%26%26%Estrela da Morte
1%Knight%Conde Dookan%O Conde Dookan é um ameaçador Lorde Sith e figura central nas Guerras Clônicas. Antes Jedi, treinado por Yoda, ele se desilude com a Ordem Jedi e cobiça um poder ainda maior. Voluntariamente, Dookan deixa para trás o lado bom e se torna discípulo de Darth Sidious no lado sombrio, recebendo o nome secreto de Darth Tyranus e liderando o exército separatista.%26%27%Estrela da Morte
1%Knight%Darth Sidious%Calculista, poderoso e profundamente perverso, Darth Sidious reabilita os Sith e destrói a Ordem Jedi. Levando uma vida dupla, Sidious é na verdade Palpatine, um senador de Naboo e uma ameaça fantasma. Ele manipula vagarosamente o sistema político da República Galáctica, até ser nomeado Supremo Chanceler, e mais tarde Imperador, governando a galáxia por meio de medo e tirania.%26%30%Coruscant
1%Knight%Anakin Skywalker%Descoberto por Qui-Gon Jinn e Obi-Wan Kenobi quando era escravo em Tatooine, Anakin Skywalker tinha o potencial de se tornar um dos mais poderosos Jedi de todos os tempos. Alguns acreditavam que ele era o Escolhido da profecia, aquele que traria equilíbrio à Força. Herói das Guerras Clônicas, Anakin era gentil e compassivo, mas seu medo de perda acabaria se tornando sua ruína.%26%27%Tatooine
1%Master%Yoda%Yoda é um lendário Mestre Jedi e mais forte que a maioria em relação à sua conexão com a Força. Pequeno em tamanho, mas sábio e poderoso, ele treina os Jedi por mais de 800 anos, desempenhando papéis integrais nas Guerras Clônicas, no treinamento de Luke Skywalker e desvendando o caminho para a imortalidade.%35%33%Coruscant
1%Master%Qui-Gon Jinn%Um venerável Mestre Jedi dissidente, Qui-Gon Jinn foi um pupilo da Força Viva. Qui-Gon vivia para o momento, adotando uma filosofia de "sinta, não pense — use seus instintos". Em Tatooine, Qui-Gon descobre um jovem escravo chamado Anakin Skywalker, que tem o dom da Força.%32%30%Coruscant
1%Master%Obi-Wan Kenobi%O lendário Mestre Jedi Obi-Wan Kenobi é um homem nobre e dotado de especial habilidade nos caminhos da Força. Ele treina Anakin Skywalker, serve como general no Exército da República durante as Guerras Clônicas e guia Luke Skywalker como mentor.%34%32%Coruscant
1%Master%Mace Windu%Um Mestre Jedi sombrio que usa um sabre de luz ametista, Mace Windu era o campeão da Ordem Jedi, com pouca tolerância às falhas do Senado, aos argumentos dos políticos ou às opiniões dos rebeldes Jedi.%33%31%Coruscant
